==========================================================
멘토, 멘티 소개
==========================================================

김승태
-------

 - 영어영문학전공
 - 전) 멋쟁이사자처럼 베트남 사업부 프로그래밍 분야 강사

데이터 엔지니어 개발자로서의 커리어를 발전시키기!

|


김진석
-------

 - 전자정보공학전공
 - 인프라 엔지니어

작년 컨트리뷰션 아카데미에 참여한 경험이 있었지만 아쉬움이 남아 올해에도 참여하게 되었습니다.
엔지니어에게 인정받는 엔지니어가 되고 싶습니다.

|

성보미
-------

 - 정보보호학전공
 - 전) 보안 개발자

평소 오픈소스 프로젝트에 기여해보고 싶었으나, 막연한 두려움으로 인해 기여해본 경험이 없었습니다.
호기심이 있던 오픈스택팀에 참여하여 습득한 지식을 다른 사람들과 공유하고 함께 성장하고 싶어 지원하게 되었고
이번 기회를 통해서 오픈스택 프로젝트에 대한 이해도를 높힐 수 있었으며, 기여하는 다양한 방법을 알 수 있었습니다.

|

우종성
-------

 - 컴퓨터공학전공
 - 전) 백엔드, 서버 개발자

오픈소스 활동을 해보고 싶었는데, 어떻게 할지 막막해서 좋은 시작점이 될 수 있을 것 같아 참여하게 되었습니다.
이번 컨트리뷰션 아카데미 활동을 통해 많은 것을 배울 수 있었고 앞으로는 다양한 커뮤니티에서도 활동을 해보고 싶습니다.

|

윤지원
-------

 - 정보보호학전공
 - 클라우드 엔지니어

반복되는 일상 속, 오픈소스 컨트리뷰션 활동은 앞으로 나아가야 할 방향의 이점표가 되어 주었습니다.
과거 학교 프로젝트로 오픈스택을 구축했던 경험이 좋은 경험으로 남아 참여하게 되었고,
앞으로는 지속적으로 오픈스택 커뮤니티 활동을 이어나가면서 기여할 수 있는 솔루션을 찾아낼 것이며,
이것을 다른 새내기들에게 기꺼이 나누어 줄 것입니다.

|

이상후
-------

 - 시스템경영공학/컴퓨터공학전공

이번 경험을 통해 오픈소스 개발 과정에 대해 조금 더 관심을 가지게 되었습니다.
오픈소스 프로젝트가 어떻게 진행되는지 파악하기 좋았고, 개발자들간의 협업 과정에 더 관심을 갖고 오픈소스를 다뤄야겠다는 생각을 하게 되었습니다. 앞으로도 기회가 된다면, 오픈소스에 적극적으로 참여하여 개발을 진행하고 싶습니다.

|

이재용
-------

 - 컴퓨터공학전공

현직자분들과 함께 진행하고 있는 회의에서 컨트리뷰션 아카데미 행사를 알게 되었습니다.
오픈소스처럼 서로 성장해나가는 문화를 좋아하는 편이기에 오픈소스라는 서로 성장해나가는 문화에 참여해보는 것 뿐만 아닌,
제 분야와 관련된 지식도 배울 수 있을 것 같아 참여하게 되었습니다. 앞으로도 오픈소스에 지속적으로 기여하는 사람이 되고자 하며,
앞으로 인프라 엔지니어로 많은 사람들이 불편함 없이 자원을 사용할 수 있도록 해주는 성장하는 엔지니어가 되고자 합니다.

|

이지안
-------

 - 컴퓨터공학전공

오픈소스 프로젝트팀에 참여하여 오픈소스에 기여하는 방법에 대해 배우고 다양한 분들과 함께하는 경험을 가지고 싶어 참여하게 되었습니다.
이번 경험을 통해 앞으로 오픈소스에 기여하고 노력하면서 발전하는 사람이 되고 싶습니다.

|

임윤수
-------

 - 디지털보안전공

오픈스택 한국 커뮤니티 신호철 멘토님께 컨트리뷰션 아카데미에 대한 소개를 받아 참여하게 되었습니다.
앞으로의 저는 멘토님들처럼 훌륭한 실력을 갖춰 누군가에게 오픈스택을 가르켜 줄 수 있는 사람이 되고자 합니다.

|

임승현
-------

 - 소프트웨어공학전공
 - 전) 한양대학교 데이터베이스 연구실 데이터 엔지니어

평소 클라우드에 관심이 많아, 원리를 공부하던 중 IaaS의 대표격인 오픈스택에 대해 깊게 알고 싶어 참여하게 되었고 활동 내내 정말 즐거웠습니다.
앞으로는 클라우드를 직접 구축할 수 있는 서버 엔지니어가 되고자 합니다. 클라우드를 사용하거나 관심 있으신 모든 개발자분들이라면, 오픈스택에 꼭 기여해보세요!

|

주지호
-------

 - 컴퓨터공학전공

사람들과 소통하며 프로젝트에 임하고 싶은 갈망이 있었고, 파이썬으로 이루어진 큰 프로젝트를 다뤄보는 경험을 하고 싶어 참여하게 되었습니다.
개발자의 가장 중요한 덕목 중 하나는 자신이 가진 지식을 다른 사람에게 나눠주는 것이라 생각합니다. 이번 컨트리뷰션 활동을 통해 자신의 지식을 환원하는 멘토님들처럼 다른 사람들에게 나의 지식을 공유해주는 사람이 되고자 합니다.
미래의 사람들에게 할 수 있는 이야기가 많습니다! 여러 사람들에게 도움을 줄 수 있는 개발자가 되고자 합니다.

|

최도아
-------

 - 컴퓨터과학전공
 - 전) 시스템 엔지니어
 - 전) 공공기관 개인정보보호 분야 보조강사 및 교재 개발

평소 클라우드 컴퓨팅 분야에 관심이 있어 그 내부를 들여다 볼 수 있는 오픈소스 프로젝트인 오픈스택팀에 참여하게 되었습니다.
이번 컨트리뷰션 아카데미 활동은 기여 활동 외에도 값진 협업 경험을 가질 수 있는 경험이었습니다.
앞으로도 성장하는 엔지니어가 되고자 합니다!